Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_311
source: Select the region where your broadcast signal comes from.
zh_hans_cn: 选择您的广播信号的来源地区。

# settings_312
source: Directed to Older Children (ages 7 and above)
zh_hans_cn: 针对大龄儿童（7 岁及以上）

# settings_313
source: character
zh_hans_cn: 字符

# settings_314
source: Set advanced captioning options.
zh_hans_cn: 设置高级字幕选项。

# settings_316
source: French
zh_hans_cn: 法语

# settings_317
source: German
zh_hans_cn: 德语

# settings_318
source: Original Language
zh_hans_cn: 出厂语言

# settings_319
source: Access Point 3
zh_hans_cn: 接入点 3

# settings_320
source: Subnet prefix length
zh_hans_cn: 子网前缀长度

# settings_322
source: ON
zh_hans_cn: 打开

# settings_323
source: 3D ON
zh_hans_cn: 3D 开启

# settings_324
source: Service Area Zip Code
zh_hans_cn: 服务区域邮编

# settings_326
source: Click the CONNECT button below after your LG Wireless Keyboard is turned on and set to the pairing mode.
zh_hans_cn: 当您开启了 LG 无线键盘并将其设置为配对模式后，请点击下方的“连接”按钮。

# settings_327
source: Color Temperature
zh_hans_cn: 色温

# settings_328
source: Insert 3G/4G Dongle USB to activate your 3G/4G network connection.
zh_hans_cn: 插入 3G/4G USB 电子狗以激活您的 3G/4G 网络连接。

# settings_329
source: Software Version
zh_hans_cn: 软件版本

# settings_330
source: Spanish
zh_hans_cn: 西班牙语

# settings_331
source: Time
zh_hans_cn: 时间

# settings_332
source: diagonal zoom out
zh_hans_cn: 对角线缩小

# settings_334
source: Refresh list
zh_hans_cn: 刷新列表

# settings_335
source: Smart Picture Mode
zh_hans_cn: 智能画面模式

# settings_336
source: This setting puts your TV in standby mode during the selected time periods, which may increase energy consumption.
zh_hans_cn: 此设置会使您的电视在所选的时间段内处于待机模式，这样会消耗更多电量。

# settings_337
source: OK
zh_hans_cn: 确定

# settings_338
source: Austria
zh_hans_cn: 奥地利

# settings_339
source: Belgium
zh_hans_cn: 比利时

# settings_340
source: Bosnia
zh_hans_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

# settings_341
source: Bulgaria
zh_hans_cn: 保加利亚

# settings_342
source: Croatia
zh_hans_cn: 克罗地亚

# settings_343
source: Cyprus
zh_hans_cn: 塞浦路斯

# settings_344
source: Czech
zh_hans_cn: 捷克

# settings_345
source: Denmark
zh_hans_cn: 丹麦

# settings_346
source: Screen shifts at regular time intervals to prevent panel noise.
zh_hans_cn: 在固定时间间隔进行屏幕转移，以阻止面板噪音。

# settings_347
source: There is no message.
zh_hans_cn: 无消息。

# settings_348
source: There are no paired devices.
zh_hans_cn: 没有配对的设备。

# settings_349
source: Card Number
zh_hans_cn: 卡号

# settings_350
source: VERSION ##
zh_hans_cn: 版本 ##

# settings_351
source: Allow Automatic Updates
zh_hans_cn: 允许自动更新

# settings_352
source: Automatically update system software when an update is found.
zh_hans_cn: 当发现更新时自动更新系统软件。

# settings_353
source: Check for updates
zh_hans_cn: 检查更新

# settings_354
source: Output sound through the Internal TV speaker.
zh_hans_cn: 通过电视内置扬声器输出声音。

# settings_355
source: Automatically optimize sound based on content type.
zh_hans_cn: 根据内容类型自动优化声音。

# settings_356
source: This settings is only available for Internal TV Speaker.
zh_hans_cn: 此设置仅适用于电视内置扬声器。

# settings_357
source: Sound Mode Settings
zh_hans_cn: 声音模式设置

# settings_359
source: Sky Color
zh_hans_cn: 天蓝色

# settings_360
source: Vivid
zh_hans_cn: 生动

# settings_362
source: We collect and store MAC address, model number, country code, language settings, and software version to verify your device and to check whether you have the latest version of the software.
zh_hans_cn: 我们收集和存储 Mac 地址、型号、国家或地区代码、语言设置和软件版本，以验证您的设备并检查您的软件是否为最新版本。

# settings_363
source: Download and install
zh_hans_cn: 下载并安装

# settings_364
source: Cancel Update
zh_hans_cn: 取消更新

# settings_365
source: IPv6 (Automatic)
zh_hans_cn: IPv6（自动）

# settings_366
source: IPv6 (Manual)
zh_hans_cn: IPv6（手动）

# settings_367
source: You could switch to IPv6 in Edit mode.
zh_hans_cn: 您可以在“编辑”模式中转换至 IPv6。

# settings_368
source: You could switch to IPv4 in Edit mode.
zh_hans_cn: 您可以在“编辑”模式中转换至 IPv4。

# settings_369
source: press OK button to enter channel to search
zh_hans_cn: 按“确定”按钮以输入要搜索的节目

# settings_370
source: Wi-Fi Security
zh_hans_cn: Wi-Fi 安全

# settings_371
source: Note:<br>1. If your TV is turned on while Clear Panel Noise is in progress, it will stop the process and you have to start over.<br>2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
zh_hans_cn: 注意：<br>1. 如果在画面优化时打开电视，优化就会停止，您必须重新开始优化。<br>2. 优化过程中，屏幕上会出现一条白线，这在屏幕优化时属于正常现象。

# settings_372
source: TV WILL TURN OFF NOW
zh_hans_cn: 电视将立即关闭

# settings_373
source: Accra
zh_hans_cn: 阿克拉

# settings_374
source: Your TV must be off while clearing panel noise. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled while panel noise is clearing will be canceled.
zh_hans_cn: 进行画面优化时，必须关闭电视。进行画面优化时，将取消任何当前或即将进行的录制、提醒或预约的定时开机。

# settings_375
source: Signal Strength
zh_hans_cn: 信号强度

# settings_376
source: Please wait while the Settings application restarts.
zh_hans_cn: 请等待设置应用重启。

# settings_377
source: There are no available devices.
zh_hans_cn: 没有可用的设备。

# settings_378
source: NO
zh_hans_cn: 否

# settings_379
source: Note: Captions are only displayed when provided by the broadcast program.
zh_hans_cn: 注意：系统只显示广播节目提供的字幕。

# settings_380
source: Set advanced Subtitle options.
zh_hans_cn: 设置高级字幕选项。

# settings_382
source: Select language for subtitles.
zh_hans_cn: 选择字幕语言。

# settings_383
source: Note: Subtitles are only displayed when provided by the broadcast program.
zh_hans_cn: 注意：只显示广播节目提供的字幕。

# settings_384
source: Month
zh_hans_cn: 月

# settings_385
source: Brightness
zh_hans_cn: 亮度

# settings_386
source: Estonia
zh_hans_cn: 爱沙尼亚

# settings_387
source: YES
zh_hans_cn: 是

# settings_388
source: Night
zh_hans_cn: 晚

# settings_389
source: Unable to set automatically
zh_hans_cn: 无法自动设置

# settings_390
source: Turn on the advertising frequency capping cookies. This keeps on tracking the number of times an ad is shown on your TV and is used to help limit the number of times the same ad is displayed.
zh_hans_cn: 开启广告曝光频率上限 Cookie。此 Cookie 可以持续追踪单个广告在您电视上出现的次数，以避免相同的广告出现次数过多。

# settings_391
source: Select TV's language settings.
zh_hans_cn: 选择电视的语言设置。

# settings_392
source: Children Age
zh_hans_cn: 儿童年龄

# settings_394
source: Set TV locks for ratings based on children’s ages.
zh_hans_cn: 根据儿童年龄的分级设置电视锁定。

# settings_395
source: Fantasy Violence
zh_hans_cn: 幻想暴力

# settings_396
source: Sleep Timer
zh_hans_cn: 睡眠设置

# settings_397
source: Increase edge sharpness for a more distinct image.
zh_hans_cn: 上调轮廓的锐利度，获得更鲜明的图像。

# settings_399
source: Confirm
zh_hans_cn: 确认

# settings_400
source: CONNECT
zh_hans_cn: 连接

# settings_401
source: Set TV locks for fantasy violence content.
zh_hans_cn: 对幻想暴力内容设置电视锁定。

# settings_402
source: General Audience
zh_hans_cn: 普通观众

# settings_403
source: OFF
zh_hans_cn: 关闭

# settings_404
source: hidden
zh_hans_cn: 已隐藏

# settings_405
source: CHANGES APPLIED ON RESTART
zh_hans_cn: 重启后应用更改

# settings_406
source: Local Language
zh_hans_cn: 本地语言

# settings_407
source: Please put on your 3D glasses and enjoy!
zh_hans_cn: 请戴上您的 3D 眼镜开始体验！

# settings_408
source: No Operation Auto Off
zh_hans_cn: 无操作自动关闭

# settings_409
source: Audio Language
zh_hans_cn: 音频语言

# settings_410
source: Sound Mode
zh_hans_cn: 声音模式

# settings_411
source: Optimize sound mode for each content type.
zh_hans_cn: 优化每一个内容类型的声音模式。

# settings_412
source: Add Network
zh_hans_cn: 添加网络

# settings_413
source: LG Wireless Keyboard Connected:
zh_hans_cn: LG 无线键盘已连接：

# settings_414
source: Not Connected to Internet
zh_hans_cn: 未连接到网络

# settings_415
source: Turn on/off UHD Deep Color for HDMI2 port.
zh_hans_cn: 为 HDMI2 端口打开/关闭 ULTRA HD Deep Color。

# settings_417
source: Dial No.
zh_hans_cn: 拨号

# settings_418
source: User Name
zh_hans_cn: 用户姓名

# settings_419
source: Date
zh_hans_cn: 日期

# settings_420
source: Timezone
zh_hans_cn: 时区

# settings_421
source: Custom Time Zone
zh_hans_cn: 自定义时区

# settings_422
source: Adjust luminance for selected color.
zh_hans_cn: 调整所选颜色的亮度。

# settings_425
source: Color Filter
zh_hans_cn: 颜色筛选

# settings_426
source: Parental Guidance Suggested
zh_hans_cn: 建议由家长指引

# settings_427
source: Parents Strongly Cautioned
zh_hans_cn: 强烈建议父母陪伴观赏

# settings_428
source: Mature Audience Only
zh_hans_cn: 仅限成年观众

# settings_429
source: EDIT
zh_hans_cn: 编辑

# settings_430
source: If the image isn't clear, select another pattern until the picture improves.
zh_hans_cn: 如果图像不清晰，请选择另一模式，直至图片更加清晰。

# settings_431
source: Small Standard
zh_hans_cn: 小型标准

# settings_432
source: Use the small, standard-shaped cursor.
zh_hans_cn: 使用小型标准形状光标。

# settings_433
source: Large Standard
zh_hans_cn: 大型标准

# settings_434
source: Italian
zh_hans_cn: 意大利语

# settings_435
source: Channel Scrolling Options
zh_hans_cn: 频道滚动选项

# settings_436
source: Super Impose
zh_hans_cn: 重叠

# settings_437
source: Finland
zh_hans_cn: 芬兰

# settings_438
source: France
zh_hans_cn: 法国

# settings_439
source: Germany
zh_hans_cn: 德国

# settings_440
source: Ghana
zh_hans_cn: 加纳

# settings_441
source: Greece
zh_hans_cn: 希腊

# settings_442
source: Automatically convert to 3D by analyzing the patterns in the original image.
zh_hans_cn: 通过分析原始图像模式，自动转换至 3D 模式。

# settings_443
source: 3D Color Correction
zh_hans_cn: 3D 色彩校正

# settings_444
source: Audio Out (Optical/HDMI ARC)
zh_hans_cn: 音频输出（光纤/HDMI ARC）

# settings_445
source: Optimize sound mode for each content type and customize audio effects for Standard mode.
zh_hans_cn: 针对每种内容类型优化声音模式并且为“标准”模式自定义音频效果。

# settings_446
source: Adjust brightness by analyzing image movements to prevent glare and reduce energy consumption.
zh_hans_cn: 通过分析图像移动调整明亮度，以防止眩光并减少能量消耗。

# settings_447
source: LED Local Dimming
zh_hans_cn: LED 局域控光

# settings_448
source: Serial Number
zh_hans_cn: 序列号

# settings_449
source: MAC Address
zh_hans_cn: MAC 地址

# settings_450
source: press OK button to edit IP manually
zh_hans_cn: 按“确定”按钮以手动编辑 IP

# settings_454
source: Clear Cookies history
zh_hans_cn: 清除 Cookie 历史记录

# settings_455
source: Pick a Time
zh_hans_cn: 选定时间

# settings_457
source: Network Problem
zh_hans_cn: 网络问题

# settings_458
source: The network is currently unavailable. Please try again later.
zh_hans_cn: 此网络暂不可用。请稍后重试。

# settings_459
source: City Selection
zh_hans_cn: 城市选择

# settings_460
source: Select audio language for digital broadcasts. The default language is selected when the program does not support multiple languages.
zh_hans_cn: 选择数字广播的音频语言。当节目不支持多语言时，系统会选择默认语言。

# settings_461
source: Multi Audio
zh_hans_cn: 多音频

# settings_462
source: Set audio-related options.
zh_hans_cn: 设置音频相关选项。

# settings_463
source: Note: Available options depend on the broadcast program.
zh_hans_cn: 注意：可用选项因广播节目而异。

# settings_464
source: Adjust color and saturation for a more vivid image.
zh_hans_cn: 调整颜色和饱和度以获得更生动图像。

# settings_465
source: Adak
zh_hans_cn: 艾德克

# settings_466
source: Application lock changes for currently running apps will be applied the next time they are started.
zh_hans_cn: 对当前运行的应用进行的应用程序锁定更改将在下次开始时适用。

# settings_467
source: Correct 3D image colors.
zh_hans_cn: 调整 3D 图像颜色。

# settings_468
source: Connect to the network through a wireless router. You must be connected to the network to use certain Smart TV features such as web browsing, content sharing, and automatic software updates.
zh_hans_cn: 通过无线路由器连接网络。您必须连接网络以使用诸如网页浏览、内容共享、软件自动更新这样的服务。

# settings_469
source: Would you like to continue?
zh_hans_cn: 是否要继续？

# settings_470
source: The LG Services Country information could not be retrieved from the server. Please try again later.
zh_hans_cn: 无法从服务器检索 LG 服务国家/地区信息。请稍后重试。

# settings_472
source: Settings
zh_hans_cn: 设置

# settings_473
source: Output sound through external audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT or HDMI IN (ARC) port. To use ARC mode, turn on the feature through SIMPLINK.
zh_hans_cn: 通过与光纤数字音频输出或 HDMI 输入（ARC）端口连接的外部音频设备输出声音。要使用 ARC 模式，请通过 SIMPLINK 打开此功能。

# settings_474
source: Maximize contrast by increasing the intensity of bright and dark areas of the screen.
zh_hans_cn: 通过增强屏幕过亮区域和过暗区域的强度实现对比度最大化。

# settings_475
source: Set the region for broadcasts and special services.
zh_hans_cn: 设置广播和特殊服务的地区。

# settings_476
source: USB to TV
zh_hans_cn: USB 到电视

# settings_477
source: Copy channels from USB device to your TV? Existing channels will be deleted.
zh_hans_cn: 是否将 USB 中的频道复制到您的电视中？系统会删除现有频道。

# settings_478
source: TV to USB
zh_hans_cn: 电视到 USB

# settings_479
source: Do you want to copy channels from TV to USB?
zh_hans_cn: 是否要将频道从电视复制到 USB？

# settings_480
source: Wi-Fi Direct lets you connect your TV wirelessly to other Wi-Fi Direct-enabled devices, like a cellphone or computer, without having to connect to a wireless router.
zh_hans_cn: Wi-Fi Direct 使您可通过无线网络将您的电视与其他启用 Wi-Fi Direct 的设备相连（比如手机或电脑），而无需连接无线路由器。

# settings_481
source: No Wi-Fi Direct Devices
zh_hans_cn: 没有 Wi-Fi Direct 设备

# settings_482
source: searching complete
zh_hans_cn: 搜索完成

# settings_483
source: General Audiences
zh_hans_cn: 普通观众

# settings_484
source: Adjust hue and saturation of a specified color region.
zh_hans_cn: 调整指定颜色的色调和饱和度。

# settings_486
source: Font
zh_hans_cn: 字体

# settings_487
source: Card ID Number
zh_hans_cn: 卡 ID 号

# settings_488
source: Group ID Number
zh_hans_cn: 组 ID 号

# settings_489
source: No card information
zh_hans_cn: 没有卡信息

# settings_490
source: All ages admitted.
zh_hans_cn: 所有年龄皆可观看

# settings_491
source: Set the current time manually.
zh_hans_cn: 手动设置当前时间。

# settings_492
source: Block access to specified channels and external devices.
zh_hans_cn: 阻止访问指定的频道和外部设备。

# settings_493
source: Middle East
zh_hans_cn: 中东

# settings_494
source: Hungary
zh_hans_cn: 匈牙利

# settings_495
source: Speed
zh_hans_cn: 速度

# settings_496
source: Adjust Audio Guidance speed.
zh_hans_cn: 调整音频指南速度。

# settings_497
source: Volume
zh_hans_cn: 音量

# settings_498
source: Japanese
zh_hans_cn: 日语

# settings_499
source: Note: If the speakers are not properly connected and set up, you may not hear any sound through them.
zh_hans_cn: 注意：如果没能正确连接和设置扬声器，您可能无法通过扬声器听见任何声音。

# settings_500
source: LG Sound Sync (Optical)
zh_hans_cn: LG 声音同步（光纤）

# settings_501
source: Output sound through an LG audio device connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port. With this option, you can control the device's volume with your TV remote.
zh_hans_cn: 通过与光纤数字音频输出端口连接的 LG 音频设备输出声音。选中该选项后，您可以通过电视遥控器控制设备音量。

# settings_502
source: Adjust left/right audio balance.
zh_hans_cn: 调整左/右声音平衡。

# settings_503
source: Select language for TV menus.
zh_hans_cn: 选择电视菜单的语言。

# settings_504
source: 3G/4G Network Operator
zh_hans_cn: 3G/4G 网络运营商

# settings_505
source: Block TV programs broadcast in French based on their content ratings.
zh_hans_cn: 根据内容分级锁定法语电视节目。

# settings_506
source: Set the TV to turn off after a set amount of time.
zh_hans_cn: 设置电视在设定时间段后关闭。

# settings_507
source: Standard Mode Sound Effect
zh_hans_cn: 标准模式音效

# settings_508
source: Enjoy an immersive 3D soundscape with the virtual multi-channel surround sound effect.
zh_hans_cn: 通过多声道环绕立体声享受身临其境般的 3D 音效。

# settings_509
source: 3D Sound Zooming
zh_hans_cn: 3D 声音缩放

# settings_510
source: Set color temperature from warm to cool.
zh_hans_cn: 将色温从暖色设置为冷色。

# settings_511
source: Adjust Audio Guidance volume.
zh_hans_cn: 调整音频指南音量。

# settings_512
source: Pitch
zh_hans_cn: 音高

# settings_513
source: Angola
zh_hans_cn: 安哥拉

# settings_514
source: Use the large, standard-shaped cursor.
zh_hans_cn: 使用大型标准形状光标。

# settings_515
source: 3G/4G Network Status
zh_hans_cn: 3G/4G 网络状态

# settings_516
source: diagonal zoom in
zh_hans_cn: 对角线放大

# settings_517
source: Cinema
zh_hans_cn: 影院

# settings_518
source: SIMPLINK lets you use your LG Remote to control other SIMPLINK-enabled devices, like a DVD player or audio home theater system, that are connected to your LG Smart TV by HDMI.
zh_hans_cn: 对于通过 HDMI 与 LG 智能电视连接的设备，可以通过 SIMPLINK，使用 LG 遥控器来控制，例如 DVD 播放机或家庭影院音响系统。

# settings_519
source: Auto Power Sync
zh_hans_cn: 自动电源同步

# settings_520
source: Your TV and SIMPLINK-connected device will be synced as follows:
zh_hans_cn: 您的电视和 SIMPLINK 连接的设备将按以下方式进行同步：

# settings_521
source: Choose to have all channels or just your primary ones when you change channels.
zh_hans_cn: 当您更改频道时，请选择是更改所有频道还是更改主频道。

# settings_522
source: Above 4
zh_hans_cn: 上面的 4

# settings_523
source: Above 5
zh_hans_cn: 上面的 5

# settings_524
source: Above 6
zh_hans_cn: 上面的 6

# settings_525
source: Above 7
zh_hans_cn: 上面的 7

# settings_526
source: TV Rating English
zh_hans_cn: 英语电视分级

# settings_527
source: 2D to 3D pattern
zh_hans_cn: 2D 转 3D 模式

# settings_528
source: Primary Audio Language
zh_hans_cn: 主音频语言

# settings_529
source: Audio Description
zh_hans_cn: 音频描述

# settings_530
source: Subtitle First Choice Language
zh_hans_cn: 字幕首选语言

# settings_531
source: Select the most preferred Subtitle Language.
zh_hans_cn: 在“字幕语言”中选择首选字幕语言。

# settings_532
source: press right button to adjust HDR Effect level
zh_hans_cn: 按“右”按钮以调整 HDR 效果级别

# settings_533
source: press right button to adjust de-judder and de-blur value
zh_hans_cn: 按“右”按钮以调整抗抖动和抗模糊数值

# settings_534
source: press right button to adjust zoom ratio and position
zh_hans_cn: 按“右”按钮以调整缩放比例和位置

# settings_535
source: press right button to adjust 3D Depth and 3D Viewpoint value
zh_hans_cn: 按“右”按钮以调整 3D 深度和 3D 视点值

# settings_536
source: Dutch
zh_hans_cn: 荷兰语

# settings_538
source: Note: If you can't hear sound through the device, make sure it is working properly and supports Sound Sync.
zh_hans_cn: 注意：如果您无法通过该设备听到声音，请确定该设备是否正常工作且支持声音同步。

# settings_539
source: Not Connected
zh_hans_cn: 未连接

# settings_540
source: Connect to the network through a 3G/4G USB Dongle. You must be connected to the network to use certain Smart TV features such as web browsing, content sharing, and automatic software updates.
zh_hans_cn: 通过 3G/4G USB 网卡，连接到网络。您必须连接网络以使用诸如网页浏览、内容共享、软件自动更新这样的服务。

# settings_541
source: Note: Only displayed when it is provided by the program.
zh_hans_cn: 注意：只有在节目提供该字幕时显示。

# settings_542
source: N/A
zh_hans_cn: 不适用

# settings_543
source: 3G/4G Network Type
zh_hans_cn: 3G/4G 网络类型

# settings_544
source: Device Vendor
zh_hans_cn: 设备供应商

# settings_545
source: Device Name
zh_hans_cn: 设备名称

# settings_546
source: Adjust sky tone colors.
zh_hans_cn: 调整天空颜色。

# settings_547
source: The contents on the screen will be described with voice for visually impaired viewers.
zh_hans_cn: 对于视觉受损观众，将使用语音为他们描述屏幕上的内容。

# settings_548
source: Note: This feature works only when provided by the broadcast program.
zh_hans_cn: 注意：只有在广播节目提供时方可使用此功能。

# settings_549
source: Subtitle Second Choice Language
zh_hans_cn: 字幕第二选择语言

# settings_550
source: Addis Ababa
zh_hans_cn: 亚的斯亚贝巴

# settings_551
source: Clear the advertising frequency capping cookies.
zh_hans_cn: 清除广告曝光频率上限 Cookie。

# settings_552
source: Select your first choice of audio language for digital broadcasts. For programs that do not support multiple languages, the default will be used.
zh_hans_cn: 选择数字广播的首选音频语言。对于不支持多种语言的节目，系统将使用默认语言。

# settings_553
source: Secondary Audio Language
zh_hans_cn: 辅助音频语言

# settings_554
source: Select your second choice of audio language for digital broadcasts. For programs that do not support multiple languages, the default will be used.
zh_hans_cn: 选择数字广播的第二选择音频语言。对于不支持多种语言的节目，系统将使用默认语言。

# settings_555
source: Please do not unplug the USB device until the copying is completed.
zh_hans_cn: 复制完成前，请不要拔除 USB 设备。

# settings_556
source: Saving channels (USB to TV) is completed. TV will be restarted in 5 seconds.
zh_hans_cn: 保存频道（USB 到电视）已完成。电视将在 5 秒内重新启动。

# settings_557
source: Saving channels (TV to USB) is completed.
zh_hans_cn: 保存频道（电视到 USB）已完成。

# settings_558
source: You can select upto {n} keyboard languages only. De-select selected languages to add more langauge.
zh_hans_cn: 最多只能选择 {n} 种键盘语言。取消选择现有的语言以添加新的语言。

# settings_559
source: Save
zh_hans_cn: 保存

# settings_560
source: 3D Sound Zooming adjusts sound to align with what you're seeing in 3D.
zh_hans_cn: 3D 声音缩放可以调节声音，以匹配您在 3D 中看到的画面。

# settings_561
source: CONNECTING…
zh_hans_cn: 正在连接...

# settings_562
source: DISCONNECT
zh_hans_cn: 断开连接

# settings_563
source: LG Remote Service
zh_hans_cn: LG 远程服务

# settings_564
source: Adjust Audio Guidance pitch.
zh_hans_cn: 调整音频指南音高。

# settings_566
source: Select device for audio output.
zh_hans_cn: 选择用于音频输出的设备。

# settings_567
source: You can select up to {n} languages
zh_hans_cn: 最多只能选择 {n} 种语言

# settings_568
source: Adjust overall screen brightness. Higher values increase brightness.
zh_hans_cn: 调整屏幕总亮度。值越高，亮度越高。

# settings_569
source: Output sound through an wireless audio device via LG Sound Sync or Bluetooth. It may need some troubleshooting:
zh_hans_cn: 通过 LG 声音同步或 Bluetooth 从无线音频设备输出声音。可能需要一些故障处理：

# settings_570
source: Normal Image View
zh_hans_cn: 普通图像观看

# settings_571
source: • If you can't hear sound through the device, make sure it is working and connected properly.
zh_hans_cn: •如果您无法通过该设备听到声音，请确定该设备是否在工作且正常连接。

# settings_572
source: Some material may not be suitable for children.
zh_hans_cn: 有些内容可能不适合儿童。

# settings_573
source: Dual Play Mode
zh_hans_cn: 双人游戏模式

# settings_574
source: LG Bean Bird character
zh_hans_cn: LG Bean Bird 字符

# settings_575
source: Use the LG Bean Bird character-shaped cursor.
zh_hans_cn: 使用 LG Bean Bird 字符型光标。

# settings_576
source: Choose a picture mode, then customize display settings such as contrast, brightness and sharpness for that mode.
zh_hans_cn: 选择一个画面模式，然后自定义显示设置，如该模式的对比度、亮度和清晰度。

# settings_577
source: Aspect Ratio
zh_hans_cn: 画面比率

# settings_578
source: Set the screen size and aspect ratio.
zh_hans_cn: 设置屏幕大小和画面比率。

# settings_579
source: An error has occurred while copy channels.
zh_hans_cn: 复制频道时出错。

# settings_580
source: • Compatibility problems may occur depending on the connected Bluetooth device.
zh_hans_cn: •根据连接的 Bluetooth 设备不同，兼容问题可能会发生。

# settings_581
source: Not connected to network
zh_hans_cn: 未连接至网络

# settings_582
source: Firmware Version
zh_hans_cn: 固件版本

# settings_583
source: General Program Locks
zh_hans_cn: 常规节目锁定

# settings_584
source: webOS TV Version
zh_hans_cn: webOS 电视版本

# settings_585
source: (User)
zh_hans_cn: （用户）

# settings_586
source: (User)
zh_hans_cn: （用户）

# settings_587
source: Iceland
zh_hans_cn: 冰岛

# settings_588
source: Set the current date manually.
zh_hans_cn: 手动设置当前日期。

# settings_589
source: Northern Africa
zh_hans_cn: 北非

# settings_590
source: You can use your Magic Remote to determine the room’s acoustics and optimize your TV’s sound quality based on the results.
zh_hans_cn: 您可以根据结果使用动感应遥控器确定房间里的音响效果及优化电视的音质。

# settings_591
source: No group ID
zh_hans_cn: 没有组 ID

# settings_592
source: Font 1
zh_hans_cn: 字体 1

# settings_593
source: Voice Recognition Language
zh_hans_cn: 语音识别语言

# settings_594
source: Turn on/off UHD Deep Color for HDMI3 port.
zh_hans_cn: 为 HDMI3 端口打开/关闭 ULTRA HD Deep Color。

# settings_595
source: Set time to turn on the TV.
zh_hans_cn: 设置打开电视的时间。

# settings_596
source: Wi-Fi is turned off. Turn it on to see the list of available networks that you can connect to and additional related menu items.
zh_hans_cn: Wi-Fi 关闭。打开以查看您能够连接的可用网络列表和其他相关的菜单项。

# settings_597
source: Add a hidden wireless network
zh_hans_cn: 添加隐藏无线网络

# settings_598
source: Add wireless network by manually entering network name (SSID).
zh_hans_cn: 通过手动输入网络名称 (SSID) 添加无线网络。

# settings_599
source: General Age
zh_hans_cn: 普通年龄

# settings_600
source: Set TV locks for general programming.
zh_hans_cn: 对普通节目设置电视锁定。

# settings_601
source: Select settings based on the game's Dual Play mode.
zh_hans_cn: 根据双人游戏模式选择设置。

# settings_602
source: Timer Repeat
zh_hans_cn: 定时重复

# settings_603
source: Method
zh_hans_cn: 方法

# settings_604
source: • If audio video sync error occurs with your wireless audio device connected through LG Sound Sync, try restarting the TV.
zh_hans_cn: • 如果通过 LG 声音同步连接的无线音频设备出现音频视频同步错误，请尝试重新启动电视。
